你的手提電腦留在我那裡
不可能，我不會留下東西便宜你的
好的
下次拿給你看吧
再見…
Sam
真巧
就是
對，你在這兒…
甚麼？聽不清楚，甚麼？
你在這兒…
沒甚麼，來看當值時間·
你呢？
我有些事想問你
甚麼事？
沒事了
不妨礙你了
Belle，是我
是，我知道，找我甚麼事？
沒甚麼，想起你就打給你了
那就拜託你看準時間才打給我
因為我要開工了
那好吧，不妨礙你了，再見
再見
好玩吧，現在那邊買東西又便宜
下次多買一點
坐
你們是不是跑水貨的，這麼重的？
我還想要多買一點，我沒買夠的
可以下次再去買的
最重要是人先要回來處理重要事情
好
我們先來送禮物
你們是有話要說的
說完再送禮物吧
有甚麼要說的？
我們要說的就是我們去旅行的趣聞
也好
希臘吧--
從希臘開始講
希臘多好玩…
不用說了
我看電視的旅遊特輯更精彩
我現在就是要禮物
先送禮物吧
阿風暫時就不想聽
這樣就…
真的買了很多東西
Sam
Sam---我們坐了很久飛機很累了
要休息了，有甚麼…
好困
重要的事改天說吧
你們想要逃避到甚麼時候？
如果不是公司催我回來的話
我打算真的環遊世界
兒子，有一定難度的
你們知不知道越遲講難度會越高的
阿風又說準備投考飛機師幹你那行
現在說了出來你不怕影響他嗎？
就是
你放心，他不可能考上
他是你弟弟，你鼓勵他才對
你們應該知道
他是想跟我賭氣才去投考飛機師
我是不想他浪費時間
我是為了他好，你們知不知道？
但是不考都考了
不可以半途而廢的，是嗎？
總言之這個時候不能刺激他好嗎？
總言之這件事越早解決越好
我來決定，明天晚上一家人吃飯
面對面解決好嗎？
明天晚上不行
沒有藉口
不行，我的好朋友是開酒吧的
他們舉辦了一個爵士夜
我答應了他我吹薩克管，明晚不行
真的…我可以作證，真的不是假的
真的
那後天晚上呢？
你爸爸PhilipTong這麼多的樂迷
怎麼可以只是一晚呢？不會的
對…
起碼都幾個晚上
那大後天晚上呢？
可能人家要再來一個
不.。
對
不許再來一個
我說大後天晚上就是大後天晚上
我決定，可以了吧？
好，各位
首先歡迎來到飛機師面試的第二關
這裡如果你覺得很特別的話
就是我們的模擬駕駛艙的範圍
好像一個秘密基地似的
這個模擬駕駛艙裡面的大小或儀錶
和真的機艙是一模一樣的
這個
“飛行模擬”
平時我們是用來訓練飛機師的
因為裡面可以輸入不同的天氣
或者是飛機事故
今天大家都會有機會進去試一試
因為將來你有機會當飛機師的時候
都要熟習不同事故的應變，是嗎？
我們假設外面是“十號颱風
現在航機很接近赤蠟角機場
這樣的環境，你認為可不可以降落
其實降不降落是…
視乎當時的風切變許不許可
總括來說
其實外面幾號颱風也好
是不影響飛機降落的
大致上沒錯，你有熟讀資料
謝謝，Sir
這個響號代表飛機有故障
我現在問你一個問題
如果你是這班飛機的機長
你會用甚麼方法逃生？
我想第一時間應該解決機件的故障
作為一架飛機的機長
要對全部機上的人的安全負責
任何時候都應該有責任心
把乘客放在第一位
就算真的要棄機
自己都應該是最後的一個才走
意識不錯
我想問你
如果飛機在起飛不久
所有機組人員都食物中毒
全部都不能執勤
你認為你會怎麼處理？
吃藥
然後調校“自動導航系統”
我想應該有吧
不過要是飛機靠近機場準備降落
通常都不會再用自動導航
那個時候你會怎麼處理？
那我就不知道了
但是我想應該有-緊急應變措施的
我想如果你們錄取我之後會教我吧
好，我們現在在三萬呎的高空
突然有位乘客心臟病發
你會怎麼處理？
第一時間通知控制塔
問機上有沒有醫生
如果有的話，馬上替那乘客急救
有沒有補充的？
人命至上
應該找個最近的機場降落，先救人
很好
假設現在有引擎著火了，你怎麼辦
我會看看有沒有甚麼緊急救火程序
能救當然最好，如果救不了
飛機是不是有四個引擎的？
那如果壞掉一個也不是很嚴重吧？
然後怎麼處理？
然後是不是緊急降落呢？
如果我告訴你
其實是顯示引擎著火的訊號燈壞掉
引擎根本是沒事的，你會怎麼處理
那也要先降落吧
你又不知道發生甚麼事
查清楚才穩當
現在這架飛機的機件發生故障
同一時間客艙裡有兩位乘客在歐鬥
因此空中小姐走進來請你出去幫忙
兩件事情你會先處理哪一件？
我
我-會先幫那個空中小姐
因-因為要是他打到進來機艙的話
就會影響到全機人的安全了
假設你是Captain
是這架飛機的機長你會怎辦？
我--我想我還是要顧及全機人安全
我知道在飛機上是有手銬的
如果發生這種事情
可以用來鎖上那些滋事的乘客
謝謝
大家經歷了多關之後
仍然可以見到你們坐在這裡
我覺得是非常難得的
我想你們對自己或是相互間的表現
大家都心裡有數
假如
你們當中只是淘汰一個
你們心裡面會認為是哪個？
不用緊張，不是要你們馬上回答
待會我們會喊名字逐一進來
聽聽你們的意見
我的決斷力弱
應變能力差
我覺得我是實至名歸
沒得留下
我會挑我自己
因為每個人都做得很好
尤其是莫善波
雖然他有一點失準
但是他很細心，心思縝密
完全是為大局著想的
其實我覺得淘汰的應該是謝立豪
也就是我
每一個人的表現都很好
尤其是高志宏
我認為他的那份堅持，我很欣賞
好像謝立豪那樣
他冷靜，頭腦清晰，計算準確
其實他們每個人都做得很好
所以，就算淘汰的那個是我
我都會很樂意做一個乘客
坐他們開的飛機
淘汰誰也好
我認為你們一定要留住童希欣
因為我覺得她這個人很有鬥心
雖然她的成績未必是最好
但是我相信她會努力，將勤補拙
希望你們不要在這麼短的時間
做一個倉卒的決定
淘汰了童希欣
會讓你們損失這個人才
不過問題是問你
到底你會淘汰誰呢？
淘汰我吧
如果真的要選，我選我自己吧
他們每一個都是精英
誰退出我都不想
童小姐我想告訴你一件事
如果你被取錄的話
你將會是本公司首位華籍女飛機師
我知道
我也很想能做到，但是
我真的不忍心去挑
每個成績表現都差不多，怎麼選？
如果我可以像他們那樣
全都淘汰自己的話
不如我淘汰自己好嗎？
剛才他們的表現絕對表現了小朋友
衝動想學人家講義氣的一面
但是你可以從另一方面去看就是--
他們懂得顧全大局
有犧牲小我的精神
這一點對於飛行安全是非常重要的
我欣賞
我也贊成
不如這樣吧
我們按照分數高低去篩選
我現在手上這個PaulMok分數最低
淘汰他好嗎？
但是他很熱衷
他喜愛飛機的程度簡直是入迷
所以某程度上
他對飛機的理論、理解
都有一定的認識，很難取捨
如果以有沒有熱衷來論
IssacTong應該是被淘汰的一個
Sam，客觀一點吧
我認為Issac的邏輯性很強
人又機靈，很有潛質
還有
他那份信心是很多其他考生沒有的
有能力但是不熱衷是浪費公司資源
我不贊成，我認為他會很投入
Sam，其實大家有目共睹
而且測試出來的成績也不是假的
你不用怕人家說你徇私的
大家知道我是怎麼樣的人
這個問題我絕對不擔心
言歸正傳，我認為最公道的
始終都是以分數來篩選，怎麼樣？
Paul表哥，你別這樣，過來吧
沒事
來-·大家喝一杯，來
不醉無歸
你這杯是奶茶罷了，怎麼能醉？
奶茶加了酒你都沒看見
別說了，喝…
別這樣
說不定我們其中一個不能通過體檢
有人陪你
你怎麼這樣說話的
開玩笑而已
自己有暗病？這麼早就打算後著？
我噴嚏都沒有一個，何來暗病？
都說是暗病當然沒有徵兆，老兄
那我不喝寒涼的東西了
請問有沒有熱牛奶，謝謝
要不要燉雞蛋？你真是
好··
龜苓膏好不好？
Paul和蘇怡呢？
就是…
Paul表哥
其實坐在駕駛艙裡面真的很狹窄
又看不到飛機
我覺得也沒甚麼好
可能我喜歡看飛機多過開飛機
這次不行就下次吧
失敗乃成功之母
都考了這麼多次了
那就是證明我不行
只好認命吧
如果你真的這麼想
那你就不要不開心了，好嗎？
我想可能老天他可能要考驗我
要我成為一個真正的男人
"You' re a man'
"A man and a pan'
Man哥，你現在嚇著我們，怎麼辦
對，我們膽子小嚇不得的
行-要哄不是問題
但是我可不可以先哄哄Zita妹妹呢
你敢
你可真的很有男子氣概
你們別玩了
好的…
其實我想要說幾句話
雖然今天我考不上
但是我覺得
很開心可以認識你們這班朋友
Belle，對了有人送一籃水果給你
給我？
是，快過去看
樂小姐你好，感謝你熱心幫忙
我和我先生以及未出生的寶寶
祝你工作順利，幸福快樂
是
是不是客人送給你的？
不如把這些水果分給大家吃吧
謝謝，Belle
Belle請吃水果，快過來拿吧
來…-
謝謝，Belle
不用客氣
是
很多水果可以挑
你們不用付錢還這麼緊張
怎麼這麼高興？
Winnie
今天大家要早點出去幹活了
因為估計情況也蠻混亂的
對，今天Gillian
和她失散了多年的妹妹相認
你和Tim就好了
可以那麼接近見到Gillian
這麼好的運氣
一定要買張“六合彩”
獎券了
你們別像外面那班歌迷似的
是
拿出專業精神來
快出去幹活吧
好
趕快…-
多拿一個梨子
不好意思，Winnie，只剩下這個
沒關係，謝謝
快出去幹活
來了…
來，走吧
到了
很開心很感人
我們的少女天后Gillian
就快跟她失散了多年的妹妹重逢了
一起來看看這個感人場面吧
阿嬌，你好，就快見到你妹妹
你的心情怎麼樣？
我很開心
但是可不可以先讓我接了我妹妹
因為現在太擠了，我沒有話要說
你們不要擠到
待會再談
好的，謝謝
停一下
小心…
這邊…·
阿嬌…
阿嬌，現在心情是不是很緊張？
Ruby，我們班機已經到了
會有人接Gillian的妹妹出來
你會有些甚麼安排？
現在已經這樣
待會那女孩出來就更混亂了
這樣吧，我安排一個記者室給他們
因為我真的不想影響到其他旅客
明白，先謝謝你了
這邊，謝謝
看看這邊，謝謝
Gillian，謝謝，這邊
謝謝你…
這邊，謝謝…·
Ruby，到了，進來了
妹妹
姐姐
好了，各位請你們靜一靜
讓阿嬌跟大家說幾句話好嗎？
首先辛苦了各位
很感謝大家今天到來
和我分享我最開心的時刻
為大家介紹我妹妹Charlene
大家好
先坐下
Gillian，你們分開了那麼久
這次再見面有甚麼感受呢？
很開心，好像做夢似的
其實連做夢我也沒想過我會再見她
可不可以告訴我們
為甚麼你們那個時候會分開的？
其實是因為小時候
家裡環境又不怎麼好
當時爸爸認為
如果Charlene讓別的叔叔收養的話
會有一個更好的成長環境
但是沒想到Charlene走了之後
我們就離開了香港
大家失去了聯絡
直到今天，我真是很幸運
讓我再見到Charlene
Charlene，不如你說一下
你再見到阿嬌之後又有甚麼感受？
我很為我姐姐自豪
因為她可以實現了她自己的夢想
當了一位出色的歌手
我覺得她真的很能幹
其實我妹妹更能幹，她現在唸大學
明年就畢業了，我很羡慕她
我還記得我們小時候很喜歡唱歌的
經常拿沙灘毛巾圍著身體來當長裙
而且還拿著梳子來當麥克風
又唱又跳
那段日子真是很開心的
我永遠都會記得
既然你們兩個都這麼喜歡唱歌
不如組織一個姐妹組合吧
一定會大受歡迎的
說的是
好了各位，時間也差不多了
阿嬌的爸媽也是很著急想見到她們
今天謝謝各位
走吧
等等…先別走吧…
Gillian，甚麼時候出新唱片?
Charlene，喜不喜歡唱歌？
其實有沒有真的考慮過？
不要失儀，你在值班
真的很感人嘛，Ruby姐
這些離離合合經常在機場都見到
有甚麼稀奇？
不過你這人情感是特別豐富的
幹活吧
幹活…
這次的實習學員全都很機靈
選得好，坐
算是有得篩選吧
但距離當正式飛機師還有一段距離
當然了
香港到澳洲去玩也很遠，慢慢來
你那鈕扣怎麼了？
一個失婚男人是這樣的了
那你快點再找一個吧
傻掉了？剛剛才從地獄爬了出來
當然多玩一會了
我的意思是叫你快找一個傭人
好，很有趣
我告訴你一件事情你就笑不出來了
公司想要你帶這班小伙子…
去阿得雷德
這些實習學員是你找回來的
你也想看著他們長大吧
不，我有我私人的看法
你的小舅舅？
怎麼親戚關係有影響嗎？
不，暫時看不出有甚麼問題
但總是…-
我看我需要點時間考慮一下
當然可以
去阿得雷德不是一段短時間
你可以考慮很多方面，譬如
放不下女朋友諸如此類的事情
想甚麼？
你不想去阿得雷德嗎？
其實你去最適合了
可以看著你的小舅舅
我就是因為他才猶豫講了一句話
就出事了
我真想不到有甚麼問題
Issac不是我的小舅舅，是我弟弟
那就更好了，多一個弟弟，一家親
三哥？我很開心
本來想打給你告訴你一件開心的事
誰知道現在變了兩件事
不是，今天不只一對姐妹骨肉重逢
還有一對兄弟骨肉重逢
我好感動，所以就想起你們了
快，我們要遲到了
別急，要遲一點點才是主角
演出成功·Philip
Sam，謝謝你
很好看
好看吧
媽媽今晚買宵夜給你吃
慢著…
不許再來一個，拜託
我知道，後天晚上約了吃飯
對了，那你約了阿風沒有？
一家人吃飯約甚麼？
那我替你們約定他吧
那就好了，你一手包辦，你去說
不
我只是替你們約他吃飯
其他的事你們自己去說
好吧，就這樣
真的時間到了，我們現在走了
再見…
先走了
保重
好
甚麼事？
可不可以請你停一下？
這麼口乖？好，有話就說吧
你後天晚上沒有約人吧？
有又怎样沒有又怎樣？
有也好沒有也好
都很想你回來食一頓晚飯
又不是姐姐生日，你爸爸生日？
難道是你的生日？
希望你答應我好嗎？
突然間這麼緊張
好，就答應你
一言為定
一言為定，好，就這麼決定
沒問題了
晚安
是，對不起好，晚安
喝點甚麼？
隨便
這張卡很漂亮
感謝你？是甚麼？
你記不記得我跟你提過
謝謝
飛越長江的特技人
他還送了一個大果籃到我公司給我
蠻有你心的，特意再道謝
其實應該是我感謝他才對
為甚麼？
因為他們夫妻倆讓我知道
應該珍惜眼前的幸福
說得可真對，就是叫你要珍惜我
我沒說過
有沒有機會拿到假期
到澳洲走一趟吧，爸媽想要見你
你寄張照片給他們就行了
Belle
甚麼？
對不起
我-·我換件衣服就走了
不，準備了你回來吃飯的
對，我下廚，試試我的廚藝吧
真的？
那好吧，先放好手袋
我去廚房準備
我來幫手
Belle
其實我叫你去澳洲
我是…·
我知道，我…
你想要我去澳洲見你爸媽
其實我復工沒多久
我不想太快請假
不如遲些再說好嗎？
你也知道去見我爸媽是另有意思的
知道
那我明白了
你明白甚麼？
我明自這次應該是我誠意不夠
不過沒關係
下次讓我多點誠意再說
我不是只會等著吃的
是甚麼？
我也有貢獻的
不知道甚麼時候抽獎得回來的
你真會佔便宜
抽獎？
一天到晚看這些童話故事
你幹甚麼？
救你的勇士是Vincent
如果你接受了Vincent的話
你就會開開心心地生活下去了
你真的這麼想？
拜託你想得簡單點吧
到澳洲去見見人家的父母
就當是認識Vincent多一點
可能你說得對
我知道你在想甚麼的
有時我真不知你執著那些緣份玩偶
還是那個Samuel先生
不知道，你說嫁給Vincent
我現在打電話給他說嫁給他吧
那又不用這麼衝動
那你想要我怎麼樣？
問間你心裡吧
我心裡有很多問號
我不知道怎麼回答
可能Samuel先生能回答你
明天就打個電話給人家約他出來
如果你們三人拖拖拉拉的話
對誰也沒有好處
好了，多做一晚的夢好了
明天約人吧
阿怡，有好東西請你
鹿茸雞湯，很補的
謝謝姨媽
不，媽，我看你該弄杞子湯給她
你看看她，日縫夜又縫
縫得眼睛都瞎掉了，你在縫甚麼？
對，明天吧，明天熬給你喝
對了，要不要我來幫你忙？
不用
姨媽，這是心意，當然要自己來弄
你真乖，你三哥三嫂一定很開心的
當然，我料到他們感動得哭出來
這張被子融合了我們整個家族心血
不要漏掉還有我們的份兒
知道了，姨丈
這塊藍色的就是你那件舊襯衫
慢著…
那哪一塊是我們的？
漂不漂亮？姨媽，漂不漂亮？
漂亮
很漂亮
不錯…
真漂亮
終於都做好了
我還以為我們上了飛機還在縫
不用怕
來，趁熱
謝謝姨媽
怎麼搞的？幹嘛用我這本
最新一期槍械雜誌來墊著桌面
怎麼了？都墊住了
那些字化掉了嗎？看不到了嗎？
不是，媽
我要來收藏的，你墊東西有痕跡的
兒子，你特別多古靈精怪的嗜好
一會兒飛機，一會兒又是槍，真是
跟他說是沒用的，來，喝湯
謝謝媽
Gillian和她失散的妹妹重逢
你們看看
你看看這些花邊新聞
叫你信你也不要信
甚麼？你又知道不是真的？
你當時都不在現場，場面多感人
表妹，我告訴你
這段新聞說甚麼？甚麼十幾年重逢
是甚麼？宣傳罷了
你別吵了，我看電視
不是，宣…
不要吵了，很感動
不過今天我真的很幸運
讓我再見到Charlene
我還記得我們小時候很愛唱歌
經常用沙灘毛巾--
圍住身體來當長裙
而且拿著梳子來當麥克風-
欣，那張紙巾髒的
怎麼擦完嘴又擦眼睛？
一時不小心而已
看甚麼看成這樣子？
她們姐妹重逢很感人
而且一家人整整齊齊的，真開心
我們人是少一點
不過現在的單親家庭很多
看法不一樣了
不是的
小時候真的會讓同學取笑的
如果那個父親在外面胡混
那個母親又是賭鬼
你羡慕不羡慕？對嗎？
媽，這是日本溫室蘋果，你吃不吃
不吃了，我吃飽了
媽
不如你告訴我
你是怎樣認識金澤叔叔的
很多年前的事了，哪會記得
我知道我是在日本出生的
其實他會不會真的是··
不會
你是姓童的
你說這個姓有趣，隨便替我取的
你又來了
現在你媽身兼父職
養到你長大又漂亮又有才華
還有甚麼不妥當的？
不，媽媽…
你真沒記性，我說過一百次了
你爸爸已經死掉了
我不跟你說了，我進房去
記住，不許再問了
一二三
氣死了
Zita
Vicky？你怎麼在這兒，你沒事吧
我感冒了，你呢？
對，你媽說你面試飛機師的
來做身體檢查？
如果沒問題的話，就等消息去受訓
先恭喜你，又不選擇當機艙服務員
好讓我們做完同學又做同事嘛
對，你記不記得
我曾經告訴你有一個日本的叔叔
可能是我的生父
我打算在這段等消息期間
過去日本找他
你這人向來都是這樣
說做就一定做得到的
我只是想得個明白
而且怎樣也要弄清楚
好讓自己心安理得
我支持你
謝謝你
不用客氣
我要進去了
好
改天再聊
終於完成了
再等兩個星期出了報告
就肯定
“飛揚航空”取錄我們了
那現在有甚麼好幹的？
說的也是，不如幹點甚麼的
也對，我們遲些被取錄之後
就忙著上課沒時間去玩了
現在先去玩是對的
好的
大家有甚麼意見？
那不如…
你先說吧
沒甚麼，我本來打算去歐洲旅行的
但是只有那麼幾天好像不過癮是吧
說的也是
你們在說甚麼？
沒甚麼
我們打算報告出來之前還有兩星期
去一個旅行，對了，你想去哪裡？
我？我看我不能參加了
我剛巧有事情明天去北海道
明天去北海道？
那我們明天去北海道吧
我負責打電話給代理訂五張機票
慢著
甚麼慢著？北海道就北海道不改了
我沒說要改你
不過明天我的外甥約了我有事要談
那你可以改天才談，甚麼大不了？
那你先算我不去
我不管你，總之明天在機場見吧
是，我是約了交玩偶給你的那個人
是，你現在在哪兒？
抱歉，因為我剛才發現丟了那玩偶
也許讓我找到了再打給你好嗎？
好吧
我會再打給你
再見
Sam
你…
你先說
你回公司辦事嗎？
你呢？
我
Belle，過來櫃檯幫一幫忙
好，我現在過來
不妨礙你
不是…
其實有些事情我想跟你談談
我和你？
是
現在？
今晚我要上夜班，不如明早見面吧
好的
其實沒甚麼特別的，不過
對，談一談吧
談一談吧
那次吃飯你說有家餐廳蠻好的
是在中環那家是吧？
那麼明天早上十點見吧
好的，再見，明天早上見
我幹活了
你很吵
那好吧，我去煮點吃的
煮…
你當年整天就只是煮-·-
去周遊列國又說要找靈感
又說要拜名師鑽研你的廚藝
如果你不是整天丟下我在家裡
根本我就--就是--
你不記得了？
當年你欣賞我的優點你才嫁給我的
你現在跟我這麼說
很傷害我的
停
回想起來
我當年也像買樣東西回來出了問題
貨物出門，恕不退換
那種感覺我也很痛
不然我也不會跑掉
老婆你現在你擔心你緊張
你不開心也是沒用的
是不是要這樣？
等兒子回來當面我們再爭辯一次
爭辯到他明白，了解，原諒我們
那倒也未嘗不可
也許這種苦肉計可行
好吧你去想辦法
有辦法
怎樣-調好機器沒有？怎樣
好了，坐好
這個位置？
行了…·
開了機沒有？
開了，來
開始
阿風
你見到我們現在這樣當然很奇怪吧
待會有更奇怪的事情發生
你正經點吧
很正經了，先來熱身嘛
不如你先講吧
我先說？
是這樣的，阿風
其實今天我很想交代一下大家
我們彼此真正的關係
其實我不是你姐姐
我是你…
我是
我
鎮定點·讓我來--
阿風
我是你爸爸
她，不是你姐姐
她是你媽媽
為甚麼會這樣的呢？就是因為-
我們年輕的時候就非常任性
我比較任性
我也有不對的
那我惹得你媽媽生氣，她就跑掉了
她是懷著你走的
那就在外頭生下了你
把你養到現在成人了
那真是非常的不容易你知道
停…
甚麼？開始有點感情了，怎麼要停
我害怕我哭花了妝
沒事，你這化妝沒事
不，我·我想我樣子好看一點
我首次以媽媽身份跟他說
我想樣子好看點，印象好一點··
還有，親愛的
你看看你今天的頭，不漂亮
蠻好的，不夠鬆嗎？
但是今天不在狀態，不行的
那倒也是，我剛才可能著急了點
沒照顧到我的樣子
你知道吧，我很緊張
我第一次用爸爸的身份跟兒子說話
其實我們是不是應該先裝扮好呢？
對
都說不用算我了
約了外甥有事商量
你別這麼掃興吧
趁還有時間你快趕來機場
還買？
還要買小雞蛋烤餅
不知道哪裡有？拿著
先去買吧
Zoe是嗎？我是Issac
Issac?
你一定是收到我那張賀卡了
恭喜你有一個Sam哥那麼好的哥哥
你怎麼知道的？
我那天聽到Sam哥跟人家說而已
我找到了，你要多少？
行了
Issac，不好意思
我現在趕著去買東西
待會還得趕去機場
不如待我回來再跟你和Sam哥慶祝
再見
行了
時間到了
Donald，你是不是買了我的機票？
我現在馬上過來
是，你快來吧
都去了那麼久，你說她搞甚麼鬼？
Issac很快就到，別緊張
他緊張那個是Zita
你說要不要找個女士去看看她？
不用了，來了
Zita
怎麼了？你丟了東西？
是，我丟了那張紙，很重要的
寫了那個日本地址的，你們見過嗎
有沒有見到？
正在找
會不會在洗手間？
沒有，我找遍了
如果沒有那張紙，不用上飛機了
不管你們
總之找遍整個機場也要替我找到
不對，找得它來飛機都飛走了
現在叫你去找東西還是說話？去吧
行了，我們去找吧
那你們看著行李
謝謝
怎樣？找清楚了沒有？
找遍了
不用擔心，他們一定找到的
你們幹甚麼？
她丟了一張紙很重要的，幫忙找吧
是甚麼紙？
總之是紙一張
你幹甚麼？
找紙嘛，不是這一張嗎？
是
謝謝都不說一聲
我不喊非禮算你走運，還想怎樣？
你可別胡說，我只碰到那張紙而已
謝謝
他真的沒有碰到你？
這裡請坐，先生
好的，謝謝
你先坐吧
其他人呢？
他們在後面經濟客位
為甚麼？
我那個代理弄錯了，只有兩張頭等
你不是介意吧？
不是
不過大家坐在一起不是比較好嗎？
婆婆，公公
我們有兩位乘客在頭等機艙坐的
你們兩位介不介意坐坐頭等那邊
那邊舒服很多的
好的…老頭兒
沒想到我們這輩子還有頭等客位坐
我來幫你們
謝謝…
好
頭等跟我們換嘛
坐在一起不好嗎？
幸好趕得上
不然人家截止上客不等我們了
你剛才買那麼多的東西你不說？
怎會這樣的？
緣份的事哪有解釋的？
我和你？
也行的
真棒，這麼多人
我們到了日本一起玩吧
好··
對了，你們打算到日本去哪兒玩？
我去富良野探望我三哥
他去會女友
是，我女朋友叫Hikki
富良野有很多花田很美的
對，那裡很美的
你們真的要到那裡去看看
簡直不是一個花田是一個花海
但是現在這時候那些花還沒全開的
你別掃興行不行？
我講事實而已
不，聽起來蠻吸引的
那我一下飛機就訂旅館了
對，你們喜歡甚麼時候來都可以
但是不用訂旅館了
我三哥開民宿的，很多地方
不好意思，兩位
我們班機快要起飛了
請你們坐回原位吧
好的
不好意思
出了關卡再談，再見